à partir du Ø200. Les bords tombés des tuyaux sont de 6 mm légèrement arrondis jusqu’au Ø300 (fait par machine) et complètement plats à partir de Ø315 (fait à la main) et tous types de colliers peuvent être utilisés. b. Coudes INOX : De Ø80 à Ø120, les coudes R=1,5D INOX sont fabriqués à partir de segments soudés par points qui sont soudés ensembles par points. A partir de Ø140, les segments sont soudés à la molette et agrafés ensembles. Ils sont produits à partir de tôles d’INOX 304 d’une épaisseur de 0,8 mm. Ils ne sont pas étanches. Les bords tombés des coudes sont de 6 mm légèrement arrondis et tous types de colliers peuvent être utilisés. c. Dérivations INOX : Les dérivations sont produits à partir d’un corps et d’un piquage soudés à la molette qui sont ensuite assemblés part points. Ceux‐ci ne sont pas étanches. Elles sont produites à partir de tôles d’INOX 304 d’une épaisseur de 0,8mm. Les bords tombés des dérivations sont de 6 mm légèrement arrondis et tous types de colliers peuvent être utilisés. 5 d. Autres éléments : Notez que tous autres composants de cette gamme sont compatibles avec ces divers composants car
L’INSTANT. Les bords des tuyaux sont de 6 mm complètement plats et tous types de colliers peuvent être utilisés. b. Coudes 2 mm INOX : Les coudes sont produits à partir de deux coques soudés continus ou à partir de segments soudés continus. Ceux‐ci sont étanches. Ils sont produits à partir de tôles d’INOX 304 (1.4301) d’une épaisseur de 2 mm traité par microbillage de Cr/Ni (Chronital) mais n’est PAS APPROUVÉ POUR L’ALIMENTAIRE POUR L’INSTANT. Les bords des coudes sont de 6 mm complètement plats et tous types de colliers peuvent être utilisés. c. Dérivations 2 mm INOX : Les dérivations sont produites à partir de tôles roulées soudés continus. Celles‐ci sont étanches. Elless sont produites à partir de tôles d’INOX 304 (1.4301) d’une épaisseur de 2 mm traité par microbillage de Cr/Ni (Chronital) mais n’est PAS APPROUVÉ POUR L’ALIMENTAIRE POUR L’INSTANT. Les bords des tuyaux sont de 6 mm complètement plats et tous types de colliers peuvent être utilisés. 9 d. Autres éléments : Notez que tous autres composants de cette gamme sont compatibles avec ces divers composants car ils ont le même type de bords pour colliers. Autres épaisseurs : Veuillez voir les sections de notre catalogue “FULL
